Πλατφόρμα ανοικτού κώδικα για ανώνυμη συμμετοχή πολιτών στην Ελλάδα.

Ψηφίστε ανώνυμα σε πραγματικά νομοσχέδια της Βουλής των Ελλήνων χρησιμοποιώντας κρυπτογραφική επαλήθευση ταυτότητας. Ο αριθμός τηλεφώνου σας δεν αποθηκεύεται ποτέ — μόνο ένα κρυπτογραφικό nullifier hash διατηρείται.

Χαρακτηριστικά:
• Ψήφος ΝΑΙ/ΟΧΙ/ΛΕΥΚΟ σε πραγματικά κοινοβουλευτικά νομοσχέδια
• Πολιτική Πυξίδα (48 ερωτήσεις, τοπικός υπολογισμός)
• Δείκτης Απόκλισης: ψήφοι πολιτών vs αποφάσεις Βουλής
• 325 δήμοι και 13 περιφέρειες
• Πλήρης ανωνυμία μέσω κρυπτογραφίας Ed25519
• Χωρίς λογαριασμό, χωρίς email, χωρίς cookies

ΔΕΝ είναι κρατική εφαρμογή. Οι ψηφοφορίες είναι ενημερωτικού χαρακτήρα.

Πηγές: hellenicparliament.gr, diavgeia.gov.gr
