Πλατφόρμα ανοιχτού κώδικα για ανώνυμη συμμετοχή πολιτών στα κοινά της Ελλάδας.

Ψηφίστε ανώνυμα σε πραγματικά νομοσχέδια της Βουλής των Ελλήνων με έλεγχο κατάστασης ελληνικού αριθμού μέσω HLR και κρυπτογραφική υπογραφή ψήφου. Ο HLR δεν αποδεικνύει κατοχή SIM ή ταυτότητα. Ο αριθμός τηλεφώνου δεν αποθηκεύεται ποτέ — μόνο ένα κρυπτογραφικό nullifier hash.

Χαρακτηριστικά:
- Ψηφίστε ΝΑΙ/ΟΧΙ/ΛΕΥΚΟ σε πραγματικά νομοσχέδια
- Πολιτική Πυξίδα (48 ερωτήσεις, υπολογισμός τοπικά)
- Δείκτης Απόκλισης: ψήφοι πολιτών vs αποφάσεις Βουλής
- 325 δήμοι και 13 περιφέρειες
- Πλήρης ανωνυμία μέσω κρυπτογραφίας Ed25519
- Χωρίς λογαριασμούς, email ή cookies

Αυτή ΔΕΝ είναι κυβερνητική εφαρμογή. Οι ψήφοι είναι μόνο ενημερωτικές.

Πηγές δεδομένων: hellenicparliament.gr, diavgeia.gov.gr
