Πλατφόρμα ανοιχτού κώδικα για ανώνυμη συμμετοχή πολιτών στα κοινά της Ελλάδας.

Ψηφίστε ανώνυμα σε πραγματικά νομοσχέδια της Βουλής των Ελλήνων με κρυπτογραφική επαλήθευση ταυτότητας. Ο αριθμός τηλεφώνου σας δεν αποθηκεύεται ποτέ — μόνο ένα κρυπτογραφικό nullifier hash.

Χαρακτηριστικά:
- Ψηφίστε ΝΑΙ/ΟΧΙ/ΛΕΥΚΟ σε πραγματικά νομοσχέδια
- Πολιτική Πυξίδα (48 ερωτήσεις, υπολογισμός τοπικά)
- Δείκτης Απόκλισης: ψήφοι πολιτών vs αποφάσεις Βουλής
- 325 δήμοι και 13 περιφέρειες
- Πλήρης ανωνυμία μέσω κρυπτογραφίας Ed25519
- Χωρίς λογαριασμούς, email ή cookies

Αυτή ΔΕΝ είναι κυβερνητική εφαρμογή. Οι ψήφοι είναι μόνο ενημερωτικές.

Πηγές δεδομένων: hellenicparliament.gr, diavgeia.gov.gr
